Repository: cyd794506984/world-trace-travel-journal
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# drawer_home
source: Home / Dashboard
ja: ホーム / ダッシュボード
zh: 主页 / 仪表板

# drawer_world_map
source: World map
ja: 世界地図
zh: 世界地图

# drawer_trips
source: Trips
ja: 旅行
zh: 行程

# drawer_stats
source: Stats
ja: 統計
zh: 统计数据

# drawer_goals
source: Goals
ja: 目標
zh: 目标

# drawer_profile
source: Travel profile
ja: 旅行プロフィール
zh: 旅行简介

# drawer_account
source: Account / Settings
ja: アカウント設定
zh: 帐户/设置

# gallery_title
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 画廊

# gallery_nav_label
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 画廊

# gallery_profile_cta
source: See all photos
ja: すべての写真を見る
zh: 查看所有照片

# gallery_empty_title
source: No photos yet
ja: 写真はまだありません
zh: 还没有照片

# gallery_empty_message
source: Add media to your trips and they'll appear here.
ja: 旅行にメディアを追加すると、ここに表示されます。
zh: 将媒体添加到您的旅行中，它们将显示在此处。

# trips_title
source: Trips
ja: 旅行
zh: 行程

# trip_detail_timeline
source: Timeline
ja: タイムライン
zh: 时间轴

# trip_detail_empty_steps_message
source: No steps yet. Start your travel story with the first note.
ja: まだ手順はありません。最初のメモから旅行のストーリーを始めましょう。
zh: 还没有步骤。从第一个音符开始你的旅行故事。

# trip_detail_day_header_steps
source: {count} steps
ja: {count} ステップ
zh: {count} 步骤

# trip_detail_days_chip
source: {count, plural, one {{count} day} other {{count} days}}
ja: {count, plural, one {{count} 日} other {{count} 日}}
zh: {count, plural, one {{count} 天} other {{count} 天}}

# trip_detail_section_timeline
source: Timeline
ja: タイムライン
zh: 时间轴

# trip_detail_section_photos_trip
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

# trip_edit_title_new
source: New trip
ja: 新しい旅
zh: 新旅程

# trip_edit_title_edit
source: Edit trip
ja: 旅行を編集する
zh: 编辑行程

# trip_edit_button_save
source: Save
ja: 保存
zh: 节省

# trip_edit_button_create
source: Create
ja: 作成する
zh: 创造

# trip_edit_field_country_iso_label
source: Country ISO code
ja: 国別 ISO コード
zh: 国家 ISO 代码

# trip_edit_field_country_iso_help
source: E.g. JP, US, IT
ja: 例: JP, US, IT
zh: 例如：JP, US, IT

# trip_edit_field_name_label
source: Trip name
ja: 旅行名
zh: 行程名称

# trip_edit_field_notes_label
source: Notes (optional)
ja: 注記 (オプション)
zh: 注释（可选）

# trip_edit_button_start_date
source: Start date
ja: 開始日
zh: 开始日期

# trip_edit_button_end_date
source: End date
ja: 終了日
zh: 结束日期

# trip_editor_new_title
source: New trip
ja: 新しい旅
zh: 新旅程

# trip_editor_edit_title
source: Edit trip
ja: 旅行を編集する
zh: 编辑行程

# trip_editor_field_country_label
source: Country ISO
ja: 国 ISO
zh: 国家ISO

# trip_editor_field_country_helper
source: E.g. JP, US, IT
ja: 例: JP, US, IT
zh: 例如：JP, US, IT

# trip_editor_field_name_label
source: Trip name
ja: 旅行名
zh: 行程名称

# trip_editor_field_description_label
source: Notes (optional)
ja: 注記 (オプション)
zh: 注释（可选）

# trip_editor_field_start_date_label
source: Start date
ja: 開始日
zh: 开始日期

# trip_editor_field_end_date_label
source: End date
ja: 終了日
zh: 结束日期

# trip_editor_date_range_days
source: {days} days
ja: {days}日
zh: {days} 天

# trip_editor_error_country_required
source: Please enter a country ISO code.
ja: 国の ISO コードを入力してください。
zh: 请输入国家/地区 ISO 代码。

# trip_editor_error_name_required
source: Please enter a trip name.
ja: 旅行名を入力してください。
zh: 请输入行程名称。

# trip_editor_error_dates_required
source: Please select both a start and end date.
ja: 開始日と終了日の両方を選択してください。
zh: 请选择开始日期和结束日期。

# trip_editor_error_date_order
source: End date cannot be before start date.
ja: 終了日を開始日より前にすることはできません。
zh: 结束日期不能早于开始日期。

# trip_editor_save_button
source: Save trip
ja: 旅行を保存する
zh: 保存行程

# step_menu_edit
source: Edit step
ja: ステップの編集
zh: 编辑步骤

# step_menu_delete
source: Delete step
ja: ステップの削除
zh: 删除步骤

# step_delete_confirm_title
source: Delete step?
ja: ステップを削除しますか?
zh: 删除步骤？

# step_delete_confirm_body
source: This note will be removed from the trip timeline.
ja: このメモは旅行タイムラインから削除されます。
zh: 该注释将从行程时间表中删除。

# step_editor_add_title
source: New step
ja: 新たな一歩
zh: 新的一步

# step_editor_edit_title
source: Edit step
ja: ステップの編集
zh: 编辑步骤

# step_editor_field_description_label
source: Step description
ja: ステップの説明
zh: 步骤说明

# step_editor_field_place_label
source: Place name (optional)
ja: 地名（任意）
zh: 地名（可选）

# step_editor_field_date_time_label
source: Date & time: {value}
ja: 日付と時刻: {value}
zh: 日期和时间：{value}

# step_editor_hint_diary
source: Write about this moment...
ja: この瞬間について書きます...
zh: 写下这一刻...

# step_editor_header_add_place_hint
source: Add where you are
ja: 現在地を追加
zh: 添加您所在位置

# step_editor_place_hint
source: City, place or landmark
ja: 都市、場所、ランドマーク
zh: 城市、地点或地标

# step_editor_button_add_photos
source: Add photos
ja: 写真を追加する
zh: 添加照片

# step_editor_photos_selected
source: {count} photos selected
ja: {count} 枚の写真が選択されました
zh: 已选择 {count} 照片

# step_editor_error_pick_images
source: Error while picking images.
ja: 画像の選択中にエラーが発生しました。
zh: 选择图像时出错。

# step_editor_error_empty_description
source: Please add a short description for this step.
ja: このステップの簡単な説明を追加してください。
zh: 请为此步骤添加简短说明。

# step_media_add_web_unsupported
source: Adding photos is only supported on mobile and desktop.
ja: 写真の追加はモバイルとデスクトップでのみサポートされています。
zh: 仅支持在移动设备和桌面设备上添加照片。

# generic_error_saving_step
source: Unable to save the step. Please try again.
ja: ステップを保存できません。もう一度試してください。
zh: 无法保存该步骤。请再试一次。

# fab_add_step_tooltip
source: Add step
ja: ステップの追加
zh: 添加步骤

# fab_add_step_upgrade_tooltip
source: Upgrade to Pro
ja: Pro にアップグレードする
zh: 升级到Pro

# plan_limit_steps_reached_message
source: You've reached the limit of {steps} steps per trip on the Free plan. Upgrade to Pro to keep journaling.
ja: 無料プランでは 1 回の旅行あたりの制限 {steps} 歩に達しました。ジャーナリングを続けるには、Pro にアップグレードしてください。
zh: 您已达到免费计划每次行程 {steps} 步的限制。升级到 Pro 以继续写日记。

# plan_limit_steps_reached_generic
source: You've reached the limit of steps for this plan. Upgrade to Pro to keep journaling.
ja: このプランのステップ数の制限に達しました。ジャーナリングを続けるには、Pro にアップグレードしてください。
zh: 您已达到此计划的步数限制。升级到 Pro 以继续写日记。

# btn_add_step
source: Add step
ja: ステップの追加
zh: 添加步骤

# btn_save
source: Save
ja: 保存
zh: 节省

# btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# btn_delete
source: Delete
ja: 消去
zh: 删除

# on_this_day_title
source: On this day
ja: この日は
zh: 在这一天

# on_this_day_empty
source: No trip recorded on this day yet.
ja: この日の旅行はまだ記録されていません。
zh: 这一天尚未记录任何行程。

# stats_title
source: Global dashboard
ja: グローバルダッシュボード
zh: 全球仪表板

# stats_sign_in_prompt
source: Please sign in to see stats.
ja: 統計を確認するにはサインインしてください。
zh: 请登录查看统计数据。

# stats_highlights_title
source: Highlights
ja: ハイライト
zh: 亮点

# stats_metric_trips_logged
source: Trips logged
ja: 記録された旅行
zh: 记录的行程

# stats_metric_travel_heavy_year
source: Travel-heavy year
ja: 旅行の多い年
zh: 旅行频繁的一年

# stats_metric_travel_heavy_year_value
source: {year} - {days} days
ja: {year} ～ {days} 日
zh: {year} - {days} 天

# stats_value_not_available
source: Not available
ja: 利用不可
zh: 无法使用

# stats_empty_message
source: Add your first trip to unlock stats.
ja: 最初の旅行を追加して統計のロックを解除します。
zh: 添加您的第一次旅行以解锁统计数据。

# stats_highlight_average_days
source: Average days per trip
ja: 1 回の旅行あたりの平均日数
zh: 每次出行平均天数

# stats_highlight_longest_trip
source: Longest trip
ja: 最長の旅行
zh: 最长的行程

# stats_highlight_longest_trip_value
source: {days} days - {destination}
ja: {days} 日 - {destination}
zh: {days} 天 - {destination}

# stats_highlight_recent_trip
source: Most recent trip
ja: 最近の旅行
zh: 最近的旅行

# goals_title
source: Travel goals
ja: 旅行の目標
zh: 旅行目标

# goals_new_goal_button
source: New goal
ja: 新しい目標
zh: 新目标

# goals_dialog_title
source: Create goal
ja: 目標を作成する
zh: 创建目标

# goals_field_title_label
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# goals_field_year_label
source: Year
ja: 年
zh: 年

# goals_field_target_label
source: Target countries
ja: 対象国
zh: 目标国家

# goals_delete_tooltip
source: Delete goal
ja: 目標の削除
zh: 删除目标

# goals_card_year_label
source: Year {year}
ja: {year}年
zh: 年 {year}

# goals_card_progress_label
source: {current} / {target} countries visited
ja: {current} / {target} か国を訪問しました
zh: {current} / {target} 访问过的国家

# goals_empty_title
source: No goals yet
ja: まだ目標はありません
zh: 还没有目标

# goals_empty_description
source: Set your yearly country goal and we will track your progress automatically.
ja: 年間の国別目標を設定すると、進捗状況が自動的に追跡されます。
zh: 设置您的年度国家/地区目标，我们将自动跟踪您的进度。

# goals_empty_cta
source: Create a goal
ja: 目標を作成する
zh: 创建一个目标

# account_title
source: Account
ja: アカウント
zh: 帐户

# plan_free
source: WorldTrace Free
ja: __ブランド__ 無料
zh: __品牌__ 免费

# plan_upgrade
source: Upgrade to Pro
ja: Pro にアップグレードする
zh: 升级到Pro

# year_in_review_title
source: Year in Review
ja: 一年の振り返り
zh: 年度回顾

# trip_story_title
source: Trip Story
ja: トリップストーリー
zh: 旅行故事

# home_sign_in_prompt
source: Please sign in or continue as guest to start tracking your trips.
ja: 旅行の追跡を開始するには、サインインするか、ゲストとして続行してください。
zh: 请登录或继续以访客身份开始跟踪您的行程。

# generic_error
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
zh: 错误：{error}

source: No trips yet.
ja: まだ旅行はありません。
zh: 还没有旅行。

# stat_countries_visited
source: Countries visited
ja: 訪問国
zh: 访问过的国家

# stat_days_abroad
source: Days abroad
ja: 海外での日々
zh: 国外的日子

# stat_last_trip
source: Last trip
ja: 最後の旅行
zh: 最后一次旅行

# on_this_day_label
source: On this day: {date}
ja: この日: {date}
zh: 这一天：{date}

# btn_open_trip
source: Open trip
ja: オープントリップ
zh: 开启行程

# country_sheet_days
source: Days: {count}
ja: 曜日: {count}
zh: 天数：{count}

# country_sheet_trips
source: Trips: {count}
ja: 旅行: {count}
zh: 行程：{count}

# country_sheet_view_trips
source: View trips in this country
ja: この国の旅行を見る
zh: 查看这个国家的旅行

# country_sheet_add_trip
source: Add trip
ja: 旅行を追加
zh: 添加行程

# country_sheet_no_photos_title
source: No photos here yet
ja: ここにはまだ写真がありません
zh: 这里还没有照片

# country_sheet_no_photos_message
source: Add media to your trips and they'll appear here.
ja: 旅行にメディアを追加すると、ここに表示されます。
zh: 将媒体添加到您的旅行中，它们将显示在此处。

# country_overview_subtitle
source: Country overview
ja: 国の概要
zh: 国家概况

# country_overview_label_trips
source: Trips
ja: 旅行
zh: 行程

# country_overview_label_days
source: Days
ja: 日数
zh: 天

# country_overview_label_steps
source: Steps
ja: ステップ
zh: 步骤

# country_overview_label_photos
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

# country_overview_label_last_visited
source: Last visited
ja: 最後に訪問した
zh: 上次访问

# country_overview_last_visited_never
source: Never visited
ja: 訪れたことがない
zh: 从未访问过

# country_overview_empty_trips_message
source: Add your first trip in this country to unlock insights.
ja: この国への最初の旅行を追加して、洞察を解き明かしましょう。
zh: 添加您在这个国家的第一次旅行以解锁见解。

# country_overview_action_view_trips
source: View trips
ja: 旅行を見る
zh: 查看行程

# country_overview_action_add_trip
source: Add a trip
ja: 旅行を追加する
zh: 添加行程

# country_overview_action_close
source: Close
ja: 近い
zh: 关闭

source: Guest user
ja: ゲストユーザー
zh: 访客用户

# plan_active
source: Active plan
ja: アクティブプラン
zh: 主动计划

# auth_welcome
source: Welcome to WorldTrace
ja: __ブランド__へようこそ
zh: 欢迎来到__品牌__

# auth_login
source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

# auth_signup
source: Sign up
ja: サインアップ
zh: 报名

# auth_continue_guest
source: Continue as guest
ja: ゲストとして続行
zh: 继续以访客身份

source: Trip deleted.
ja: 旅行が削除されました。
zh: 行程已删除。

# trip_menu_delete
source: Delete trip
ja: 旅行の削除
zh: 删除行程

# trip_delete_confirm_title
source: Delete this trip?
ja: この旅行を削除しますか?
zh: 删除此行程？

# trip_delete_confirm_body
source: The trip and all its steps will be permanently removed.
ja: 旅行とそのすべてのステップは完全に削除されます。
zh: 该行程及其所有步骤将被永久删除。

# trip_delete_missing_id_error
source: Unable to delete a trip without an ID.
ja: ID がないと旅行を削除できません。
zh: 无法删除没有 ID 的行程。

# menu_open_details
source: Open details
ja: 詳細を開く
zh: 打开详情

# menu_delete_trip
source: Delete trip
ja: 旅行の削除
zh: 删除行程

# tooltip_add_trip
source: Add trip
ja: 旅行を追加
zh: 添加行程

# drawer_achievements
source: Achievements
ja: 業績
zh: 成就

# achievements_sign_in_prompt
source: Sign in to view your achievements.
ja: サインインして実績を表示します。
zh: 登录查看您的成就。

# year_in_review_share_tooltip
source: Share year story
ja: 年のストーリーを共有する
zh: 分享当年的故事

# year_in_review_sign_in_prompt
source: Sign in to see your Year in Review.
ja: サインインして、今年の振り返りを確認してください。
zh: 登录查看您的年度回顾。

# year_in_review_no_trips
source: Add a few trips to unlock your review.
ja: レビューをロック解除するには、いくつかの旅行を追加します。
zh: 添加一些旅行来解锁您的评论。

# year_in_review_no_data_for_year
source: Review not available for this year.
ja: 今年のレビューはありません。
zh: 今年无法进行审查。

# year_in_review_map_title
source: Travel map {year}
ja: トラベルマップ {year}
zh: 旅游地图{year}

# year_in_review_story_title
source: Your {year} in travel
ja: 旅行中のあなたの{year}
zh: 您在旅行中的 {year}

# year_in_review_story_summary
source: {days} days - {trips} trips - {countries} countries
ja: {days} 日 - {trips} 旅行 - {countries} か国
zh: {days} 天 - {trips} 次行程 - {countries} 个国家/地区

# year_in_review_longest_trip
source: Longest trip
ja: 最長の旅行
zh: 最长的行程

# year_in_review_longest_trip_value
source: {title} - {days} days
ja: {title} ～ {days} 日
zh: {title} - {days} 天

# year_in_review_top_country
source: Top country
ja: トップカントリー
zh: 顶级国家

# year_in_review_top_country_value
source: {country} - {days} days
ja: {country} ～ {days} 日
zh: {country} - {days} 天

# year_in_review_no_photo_highlights
source: No photo highlights yet
ja: ハイライト写真はまだありません
zh: 还没有照片亮点

# year_in_review_no_achievements
source: No achievements unlocked (yet).
ja: (まだ) ロック解除された実績はありません。
zh: 尚未解锁任何成就。

# year_in_review_unlocked_achievements
source: Unlocked achievements
ja: ロック解除された実績
zh: 解锁成就

# year_in_review_render_error
source: Unable to generate the image.
ja: 画像を生成できません。
zh: 无法生成图像。

# year_in_review_encode_error
source: Error while creating the image.
ja: イメージの作成中にエラーが発生しました。
zh: 创建图像时出错。

# year_in_review_share_message
source: My {year} in travel with WorldTrace
ja: 私の{year}はWorldTraceと旅行中
zh: 我的 {year} 与 WorldTrace 一起旅行

# year_in_review_share_failed
source: Share failed: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}
zh: 共享失败：{error}

# trip_story_share_tooltip
source: Share story
ja: ストーリーを共有する
zh: 分享故事

# trip_story_share_render_error
source: Unable to generate the story.
ja: ストーリーを生成できません。
zh: 无法生成故事。

# trip_story_share_image_error
source: Error while creating the image.
ja: イメージの作成中にエラーが発生しました。
zh: 创建图像时出错。

# trip_story_share_message
source: My trip in {country} with WorldTrace
ja: WorldTrace との {country} 旅行
zh: 我与 WorldTrace 一起在 {country} 旅行

# trip_story_share_failed
source: Share failed: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}
zh: 共享失败：{error}

# trip_story_stat_steps
source: Steps
ja: ステップ
zh: 步骤

# trip_story_stat_photos
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

# trip_story_stat_days
source: Days
ja: 日数
zh: 天

# settings_profile_section_title
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 轮廓

# settings_plan_section_title
source: WorldTrace plan
ja: __ブランド__プラン
zh: __品牌__计划

# settings_logout_button
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 退出

# plan_pro
source: WorldTrace Pro
ja: __ブランド__ __プロ__
zh: __品牌__ __专业__

# settings_plan_description_pro
source: Unlimited timelines and premium travel tools.
ja: 無制限のタイムラインとプレミアムな旅行ツール。
zh: 无限的时间安排和优质的旅行工具。

# settings_plan_description_free
source: Up to {steps} steps per trip. Upgrade to Pro to unlock unlimited timelines and advanced stats.
ja: 1 回の旅行につき最大 {steps} 歩。 Pro にアップグレードすると、無制限のタイムラインと高度な統計のロックが解除されます。
zh: 每次行程最多 {steps} 步。升级到 Pro 以解锁无限的时间线和高级统计数据。

# profile_birthdate_label
source: Born on {date}
ja: {date}生まれ
zh: 出生于 {date}

# profile_birthdate_not_set
source: Not set
ja: 未設定
zh: 未设置

# profile_edit_button
source: Edit profile
ja: プロフィールの編集
zh: 编辑个人资料

# profile_edit_title
source: Edit profile
ja: プロフィールの編集
zh: 编辑个人资料

# profile_photo_change
source: Change photo
ja: 写真を変更する
zh: 更改照片

# profile_photo_remove
source: Remove photo
ja: 写真を削除
zh: 删除照片

# profile_first_name_label
source: First name
ja: ファーストネーム
zh: 名

# profile_last_name_label
source: Last name
ja: 苗字
zh: 姓

# profile_birthdate_title
source: Birth date
ja: 生年月日
zh: 出生日期

# profile_birthdate_pick
source: Choose
ja: 選ぶ
zh: 选择

# plan_support_thanks
source: Thanks for supporting WorldTrace!
ja: WorldTrace をサポートしていただきありがとうございます!
zh: 感谢您对WorldTrace的支持！

# profile_plan_section_title
source: Plan
ja: プラン
zh: 计划

# profile_plan_current_pro
source: Current plan: Pro - unlimited steps per trip.
ja: 現在のプラン: Pro - 旅行ごとに無制限の歩数。
zh: 当前计划：Pro - 每次行程不限步数。

# profile_plan_current_free
source: Current plan: Free - up to {steps} steps per trip.
ja: 現在のプラン: 無料 - 1 回の旅行につき最大 {steps} 歩。
zh: 当前计划：免费 - 每次行程最多 {steps} 步。

# profile_sign_in_prompt
source: Sign in to view your travel profile.
ja: サインインして旅行プロフィールを表示します。
zh: 登录以查看您的旅行资料。

# profile_no_data
source: No data available.
ja: 利用可能なデータはありません。
zh: 无可用数据。

# profile_travel_summary_title
source: Travel summary
ja: 旅のまとめ
zh: 旅行总结

# profile_stat_trips
source: Trips
ja: 旅行
zh: 行程

# profile_stat_countries
source: Countries
ja: 国
zh: 国家

# profile_stat_days
source: Days
ja: 日数
zh: 天

# profile_top_year_text
source: Most intense year: {year} - {days} days
ja: 最も激しかった年: {year} ～ {days} 日
zh: 最激烈的年份：{year} - {days} 天

# profile_top_year_empty
source: Start logging your trips to unlock yearly stats.
ja: 旅行の記録を開始して、年間統計を取得しましょう。
zh: 开始记录您的旅行以解锁年度统计数据。

# profile_achievements_title
source: Achievements
ja: 業績
zh: 成就

# profile_see_all
source: See all
ja: 全て見る
zh: 查看全部

# profile_achievements_progress
source: Unlocked achievements: {unlocked} of {total}
ja: ロック解除された実績: {unlocked}/{total}
zh: 已解锁成就：{unlocked}（共 {total}）

# profile_goals_title
source: Goals
ja: 目標
zh: 目标

# profile_goals_manage
source: Manage
ja: 管理
zh: 管理

# profile_goals_empty
source: Set a yearly country goal to track your progress here.
ja: ここで年間の国別目標を設定して進捗状況を追跡します。
zh: 在这里设定年度国家目标来跟踪您的进展。

# profile_goal_progress_label
source: Year {year} - {current}/{target} countries
ja: 年 {year} ～ {current}/{target} の国
zh: 年份 {year} - {current}/{target} 国家/地区

# profile_view_year_button
source: See your year
ja: あなたの年を見てください
zh: 查看您的年份

# profile_share_button
source: Share my profile
ja: 私のプロフィールを共有する
zh: 分享我的个人资料

# profile_share_no_trips
source: I'm starting to track my trips with WorldTrace. Follow me on my next adventure!
ja: WorldTrace で旅行を記録し始めています。次の冒険に私について来てください!
zh: 我开始使用 WorldTrace 跟踪我的行程。跟随我进行下一次冒险！

# profile_share_stats
source: I've logged {trips} trips, visited {countries} countries, and spent {days} days traveling with WorldTrace.
ja: 私は{trips}件の旅行を記録し、{countries}か国を訪問し、WorldTraceと旅行して{days}日間を過ごしました。
zh: 我已经记录了 {trips} 次旅行，访问了 {countries} 个国家，并与 WorldTrace 一起旅行了 {days} 天。

# profile_share_top_year
source: My most intense year was {year} with {days} days on the road.
ja: 私が最も熱中した年は{year}日で、{days}日は出張でした。
zh: 我最紧张的一年是 {year}，其中 {days} 天在路上。

# step_detail_section_story
source: Story
ja: 話
zh: 故事

# step_detail_story_empty
source: No story was added for this step.
ja: このステップにはストーリーは追加されませんでした。
zh: 这一步没有添加任何故事。

# step_detail_section_photos
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

# step_detail_action_share
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# step_media_web_unsupported
source: Image sharing is not supported on the web.
ja: Web では画像の共有はサポートされていません。
zh: 网络上不支持图像共享。

# step_media_image_missing
source: Image not found on this device.
ja: このデバイスに画像が見つかりません。
zh: 在此设备上找不到图像。

# step_media_share_text
source: A snap from my trip with WorldTrace
ja: WorldTrace との旅行のスナップ
zh: 我与 WorldTrace 一起旅行的快照

# step_media_share_failed
source: Unable to share this image.
ja: この画像は共有できません。
zh: 无法分享此图片。

# step_media_title
source: Photo {current}/{total}
ja: 写真 {current}/{total}
zh: 照片{current}/{total}

# step_media_share_tooltip
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# upgrade_title
source: Unlock WorldTrace Pro
ja: WorldTrace Pro のロックを解除する
zh: 解锁 WorldTrace Pro

# upgrade_headline
source: Upgrade without limits
ja: 無制限にアップグレード
zh: 升级无限制

# upgrade_description
source: Go Pro to keep telling your stories with unlimited timelines and traveler-focused tools.
ja: Pro に移行して、無制限のタイムラインと旅行者に特化したツールを使用してストーリーを伝え続けます。
zh: 前往Pro，通过无限的时间线和以旅行者为中心的工具继续讲述您的故事。

# upgrade_benefit_unlimited_steps
source: No step limits per trip
ja: 旅行ごとの歩数制限なし
zh: 每次行程没有步数限制

# upgrade_benefit_advanced_stats
source: Advanced stats and goals (coming soon)
ja: 高度な統計と目標 (近日公開予定)
zh: 高级统计数据和目标（即将推出）

# upgrade_benefit_heavy_users
source: Built for heavy travelers
ja: 頻繁に旅行する人向けに作られています
zh: 专为重度旅行者打造

# upgrade_benefit_early_access
source: Early access to experimental features
ja: 実験的機能への早期アクセス
zh: 尽早使用实验性功能

# upgrade_success_message
source: WorldTrace Pro activated!
ja: WorldTrace Pro が有効になりました!
zh: WorldTrace Pro 已激活！

# upgrade_maybe_later
source: Maybe later
ja: たぶん後で
zh: 也许稍后

# home_welcome_title
source: Welcome
ja: いらっしゃいませ
zh: 欢迎

# home_next_trip_prompt
source: Ready to log your next trip?
ja: 次の旅行を記録する準備はできましたか?
zh: 准备好记录您的下一次旅行了吗？

# world_map_sign_in_prompt
source: Sign in or continue as guest to view your travel map.
ja: サインインするか、ゲストとして続行して旅行マップを表示します。
zh: 登录或继续以访客身份查看您的旅行地图。

# world_map_empty_message
source: Add your first trip to see the map.
ja: 最初の旅行を追加して地図を表示します。
zh: 添加您的第一次行程以查看地图。

# trip_story_open_failed
source: Unable to open the Trip Story: {error}
ja: トリップ ストーリーを開けません: {error}
zh: 无法打开旅行故事：{error}

# photo_viewer_web_unsupported
source: Full-screen photo viewing is only supported on mobile and desktop.
ja: 全画面での写真の表示は、モバイルとデスクトップでのみサポートされています。
zh: 仅在移动设备和桌面设备上支持全屏照片查看。

# onboarding_track_countries_title
source: Track countries
ja: 国を追跡する
zh: 追踪国家

# onboarding_track_countries_subtitle
source: Add trips, memories, and stats
ja: 旅行、思い出、統計情報を追加する
zh: 添加旅行、回忆和统计数据

# onboarding_set_goals_title
source: Set goals
ja: 目標を設定する
zh: 设定目标

# onboarding_set_goals_subtitle
source: Create targets like "30 countries by 2030"
ja: 「2030年までに30か国」などの目標を立てる
zh: 制定“到 2030 年覆盖 30 个国家”等目标

# onboarding_share_remember_title
source: Share & remember
ja: 共有して覚えておいてください
zh: 分享并记住

# onboarding_share_remember_subtitle
source: Create shareable cards of your travels
ja: 旅行の共有可能なカードを作成する
zh: 创建可共享的旅行卡片

# achievement_first_trip_title
source: First trip logged
ja: 最初の旅行が記録されました
zh: 记录的第一次旅行

# achievement_first_trip_description
source: Log your very first trip in WorldTrace.
ja: 初めての旅行を WorldTrace に記録します。
zh: 在 WorldTrace 中记录您的第一次旅行。

# achievement_five_trips_title
source: Five trips club
ja: ファイブトリップクラブ
zh: 五次旅行俱乐部

# achievement_five_trips_description
source: Reach five trips recorded in your journal.
ja: 日記に記録された旅行を 5 回達成します。
zh: 达到日记中记录的五次旅行。

# achievement_ten_trips_title
source: Ten trips milestone
ja: 10 回の旅行のマイルストーン
zh: 十次旅行里程碑

# achievement_ten_trips_description
source: Plan and log at least ten adventures.
ja: 少なくとも 10 件の冒険を計画し、記録します。
zh: 计划并记录至少十次冒险。

# achievement_five_countries_title
source: Globetrotter I
ja: グローブトロッター I
zh: 环球旅行者一号

# achievement_five_countries_description
source: Visit five different countries.
ja: 5 つの異なる国を訪問します。
zh: 访问五个不同的国家。

# achievement_ten_countries_title
source: Globetrotter II
ja: グローブトロッター II
zh: 环球旅行者II

# achievement_ten_countries_description
source: Reach ten unique countries.
ja: ユニークな 10 か国にアクセスしましょう。
zh: 到达十个独特的国家。

# achievement_thirty_days_title
source: 30 days in a year
ja: 一年のうち30日
zh: 一年有30天

# achievement_thirty_days_description
source: Spend 30+ days traveling within the same year.
ja: 同じ年に 30 日以上の旅行をする。
zh: 一年内有 30 天以上的旅行时间。

# achievement_hundred_days_title
source: 100 days on the road
ja: 旅の100日間
zh: 在路上的100天

# achievement_hundred_days_description
source: Accumulate one hundred travel days overall.
ja: 累計旅行日数が 100 日になります。
zh: 累计旅行天数一百。

# auth_continue_email
source: Continue with email
ja: email に進む
zh: 继续使用 email

# auth_continue_google
source: Continue with Google
ja: Google を続行する
zh: 继续使用 Google

# auth_continue_facebook
source: Continue with Facebook
ja: Facebook を続ける
zh: 继续Facebook
